NOVO PROJETO THAYSSA -
REVISÃO DA CLASSIFICAÇÃO TRIBUTÁRIA (RCT)

FICAR VENDO OS SITES, PARA ATUALIZAR O BANCO DE DADOS DAS CLASSFICAÇÕES

claude para ficar fazendo varredura no econet dos ncm - ele vai atuar de forma automatica, com um calendario
alguem pode pedir para fazer a varredura novamente, porem isso sera solicitado, e vai chegar primeiro para a thayssa para ela aprovar ou rejeitar a varredura, pois isso custa tokens do claude. depois de aprovada por ela, vai para o yuri aprovar tambem, se aprovado, faz a varredura

alerta para avisar que teve mudança no ncm

manter o histórico da mudança do ncm (vigência da informação)

mvp inicial
dashboard
upload de arquivos
extração dos ncm para analise dos ncm - requer aprovação das mudanças
os bots que fazem a varredura, que vão montar a base de dados do econet
atualização dos ncm caso tenha alguma mudança

para depois
analisa tribuaria federal
agente de chat

econeteditora.com.br

pesquisar - 
ICMS - Imposto sobre Circulação de Mercadorias e Serviços. É um tributo estadual brasileiro que incide sobre a movimentação de mercadorias, serviços de transporte interestadual/intermunicipal e comunicação. As alíquotas variam por estado e produto, geralmente entre 7% e 30%
CBS - Contribuição sobre Bens e Serviços. É um novo tributo federal brasileiro, integrante da Reforma Tributária, que substituirá o PIS e a COFINS a partir de 2026. Com uma alíquota geral proposta de 12%, visa unificar tributos, reduzir custos de conformidade (compliance) e simplificar o sistema usando a não cumulatividade plena.
PIS (Programa de Integração Social) e COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social) - São tributos federais brasileiros que incidem sobre a receita bruta das empresas para financiar o seguro-desemprego, abono salarial, saúde, previdência e assistência social. As alíquotas e a forma de cálculo dependem do regime tributário (Lucro Real ou Presumido).